技能缩写：普攻--A，重击--Z，共鸣技能--E，共鸣解放--R，声骸--Q

核心机制：
弗洛洛第3段普攻，共鸣技能可衔接施放强化普攻或强化共鸣技能，获得不同的【特殊能量】。
获得6枚【特殊能量】后，可以施放强化重击，造成大量伤害并解锁共鸣解放。
施放共鸣解放后，弗洛洛会依次读取【特殊能量】，改变赫卡忒的强力攻击形式。
强化状态期间，队伍中角色施放声骸技能时，赫卡忒会施放强力攻击。
· 亡与死的乐章：AAAA或EA
· 永不消逝的梦呓：AAAE或EE
· 谱曲终末：拥有6枚【乐声】且不处于【定音】状态时，长按。
· 强化攻击·赫卡忒：处于指挥状态时，AAA或队伍中的角色施放声骸技能。


#常态攻击
普攻
进行最多3段的连续攻击，造成湮灭伤害。
施放普攻第3段时进入重世状态。

重击
消耗耐力攻击目标，造成湮灭伤害。
施放该技能后在一定时间内短按普攻，将会施放普攻第2段。

谱曲终末
弗洛洛每25秒可激活谱曲。
同时满足下述3种条件时，重击替换为谱曲终末。
·拥有6枚【乐声】。
·谱曲处于激活状态。
·不处于【定音】状态。

施放谱曲终末，消耗耐力，停滞并牵引附近目标，造成湮灭伤害，本次伤害为共鸣技能伤害。
每层余响可使本次伤害倍率额外增加。
施放此技能时，同时视为施放声骸技能。
施放此技能时，谱曲进入冷却状态，随后获得【定音】状态。

空中攻击
消耗耐力进行空中下落攻击，造成湮灭伤害。

闪避反击
成功闪避后一定时间内短按普攻，将会攻击目标，造成湮灭伤害。
施放该技能后在一定时间内短按普攻，将会施放普攻第3段。


#共鸣技能
攻击目标，造成湮灭伤害。
施放时进入重世状态。


#共鸣回路
普攻·亡与死的乐章
处于重世状态时，地面短按普攻施放亡与死的乐章，使命中的目标停滞，随后对目标造成湮灭伤害，本次伤害为共鸣技能伤害。
施放时退出重世状态。

共鸣技能·永不消逝的梦呓
处于重世状态时，地面短按共鸣技能施放永不消逝的梦呓，造成湮灭伤害，本次伤害为共鸣技能伤害。
施放时退出重世状态。

余响获取规则
余响上限为24层。
弗洛洛不为队伍中登场角色，施放强化攻击·弦乐·赫卡忒、强化攻击·管乐·赫卡忒、强化攻击·彩乐·赫卡忒时，可获得1层余响。
弗洛洛处于非战斗状态时，每30秒会清除全部余响层数。

【乐声】获取规则
【乐声】上限6枚，达上限时，再次获取【乐声】，所有【乐声】将左移1格，最左侧【乐声·弦乐】、【乐声·管乐】将被移除。
普攻第3段、亡与死的乐章命中目标时，可获取1枚【乐声·弦乐】。
共鸣技能稍纵即逝的梦呓、共鸣技能永不消逝的梦呓命中目标时，可获取1枚【乐声·管乐】。
激活固有技能·变音符后，施放致命组歌、永生组歌、声骸技能时，下一枚获得的乐声会变为【乐声·彩乐】。
处于【定音】状态时，无法获取【乐声】。


#共鸣解放
往日深渊的圆舞曲
弗洛洛共鸣能量上限为0，往日深渊的圆舞曲不消耗共鸣能量。
处于【定音】状态时，解锁往日深渊的圆舞曲。
施放后退出【定音】状态，进入指挥状态，持续24秒。

指挥状态
攻击提升120%。
弗洛洛漂浮于空中，指挥赫卡忒进行战斗，赫卡忒将继承弗洛洛的属性。赫卡忒造成的伤害不会清除目标的迷梦状态。
期间按获取顺序演奏【乐声】，每枚【乐声】演奏4秒。
若弗洛洛为队伍中登场角色，可施放下列指令指挥赫卡忒发动攻击，此时赫卡忒受到攻击时弗洛洛会受到伤害。
·指令·普攻：点击普攻，指挥赫卡忒施放普攻·赫卡忒。弗洛洛为队伍中登场角色且赫卡忒累计施放2次普攻后，下次普攻·赫卡忒将替换为强化攻击·赫卡忒。
·指令·闪避：点击闪避，指挥赫卡忒闪避，成功闪避时将不受伤害。
·指令·复位：点击跳跃，重置赫卡忒位置。
·指令·谢幕：点击共鸣解放，结束指挥状态。
若弗洛洛不为队伍中登场角色，赫卡忒不会受到伤害。赫卡忒将自动施放普攻·赫卡忒攻击目标。队伍中角色施放声骸技能时，赫卡忒将施放强化攻击·赫卡忒攻击目标。指挥状态期间，最多可触发10次该效果，同名声骸仅可触发1次该效果。
若切换回弗洛洛，提前结束指挥状态。
结束指挥状态时，清除所有【乐声】。

普攻·赫卡忒
进行最多2段的连续攻击，造成湮灭伤害，本次伤害为声骸技能伤害。

强化攻击·弦乐·赫卡忒
弗洛洛演奏【乐声·弦乐】时，赫卡忒施放的强化攻击·赫卡忒为强化攻击·弦乐·赫卡忒，停滞目标，造成湮灭伤害，本次伤害为声骸技能伤害。

强化攻击·管乐·赫卡忒
弗洛洛演奏【乐声·管乐】时，赫卡忒施放的强化攻击·赫卡忒为强化攻击·管乐·赫卡忒，牵引附近目标，造成湮灭伤害，本次伤害为声骸技能伤害。

强化攻击·彩乐·赫卡忒
弗洛洛演奏【乐声·彩乐】时，赫卡忒施放的强化攻击·赫卡忒为强化攻击·彩乐·赫卡忒，停滞并牵引附近目标，造成湮灭伤害，本次伤害为声骸技能伤害。

谢幕
可通过下述5种操作，施放谢幕，停滞目标，造成湮灭伤害。
·弗洛洛为队伍中登场角色结束指挥状态。
·处于指挥状态时，弗洛洛非变奏技能登场。
·弗洛洛不为队伍中登场角色结束指挥状态后，弗洛洛下一次登场为非变奏技能登场。
·处于指挥状态时，点击共鸣解放。
·处于【定音】状态时，长按共鸣解放。
·处于【定音】状态，施放谢幕时，清除所有【乐声】并退出【定音】状态。


#变奏技能
致命组歌
攻击目标，造成湮灭伤害。
施放该技能后在一定时间内短按普攻，将会施放普攻第3段。

永生组歌
进入指挥状态后，下次致命组歌替换为永生组歌，期间施放谢幕将取消本次替换。
施放永生组歌，停滞目标，造成湮灭伤害，本次伤害为共鸣技能伤害。
施放该技能后在一定时间内短按普攻，将会施放普攻第3段。


#延奏技能
下一位登场角色湮灭伤害加深20%，重击伤害加深25%，效果持续14秒，若切换至其他角色则该效果提前结束。
弗洛洛处于指挥状态时施放此技能，此次指挥状态期间，弗洛洛切换至其他角色时，赫卡忒将额外施放2次强化攻击·赫卡忒。


#共鸣链（这里默认是2链，持有以下效果）
钥匙，通往冥界的奥秘：
亡与死的乐章伤害倍率提升80%。
永不消逝的梦呓伤害倍率提升80%。
弗洛洛不处于指挥状态且不处于战斗状态4秒后，若【乐声】少于2枚，获得【乐声·彩乐】，直至【乐声】不少于2枚。

绳索，重生更新的纽带：
谱曲终末伤害倍率提升75%，余响对谱曲终末的倍率增加效果提升75%。
施放谱曲终末时可获得14层余响。